Ποια ήταν η γυναίκα του αυτοκράτορα Ιουστινιανού;
Ποιος ήταν ο αρχηγός της Φιλικής Εταιρείας;
Πότε απελευθερώθηκε η Θεσσαλονίκη;
Ποιοι ήταν οι νικητές του Πελοποννησιακού Πολέμου;
Σε ποια χώρα κυβερνούσαν οι τσάροι;
Έλληνας/νίδα ναυτικός που γνώριζε καλά την τέχνη του «πυρπολικού».
Πότε έφθασε στην Ινδία ο Πορτογάλος Βάσκο Ντα Γκάμα;
Η Γραμμή Μαζινό ήταν αμυντικά έργα των Γάλλων κατά μήκος των συνόρων Γαλλίας - ...
Ποιος είπε τη φράση «Οι άνθρωποι γίνονται σοφοί μετά από συμφορές»;
Πότε έγινε η μάχη του Μαραθώνα;
Ποιος ήταν ο ηγέτης της Σοβιετικής Ένωσης στον Β Παγκόσμιο Πόλεμο;
Σε ποια χώρα ξεκίνησε η Βιομηχανική Επανάσταση;
Ο Πλάτωνας ήταν μαθητής του ...
Τίνος ήταν ετεροθαλής αδελφή η Θεσσαλονίκη;
Ποιοι ήταν οι νικητές των Μεσσηνιακών πολέμων;
Ποιο μήνα έλαβαν χώρα τα Δεκεμβριανά;
Ποιος είπε τη φράση «Μολών Λαβέ»;
Σε ποια αρχαία πόλη γεννήθηκε ο Μέγας Αλέξανδρος;
Πότε εγκαινιάστηκε η γέφυρα του Ρίου-Αντιρίου;
Ποια ήταν η σύζηγος του Σουλτάνου της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας Σουλεϊμάν του Μεγαλοπρεπούς;
Στην αρχαιότητα «παιδοτρίβης» ονομαζόταν ο εκπαιδευτής...
Τι ήταν οι είλωτες στην αρχαία Σπάρτη;
Πώς αλλιώς λεγόταν η Κωνσταντινούπολη τα παλιά χρόνια, εκτός από Πόλη;
Ποιος είπε τη φράση «Νενίκηκά σε Σολομών»;
Ποιος οπλαρχηγός του 1821 κατατρόπωσε τους Τούρκους στα Δεκεμβριανά;
Ποιος οπλαρχηγός της Επανάστασης του 1821 φυλακίστηκε στο Παλαμήδι;
Ποιο έτος έγινε η εισβολή της Τουρκίας στην Κύπρο;
Ποια ήταν η ισχυρότερη δύναμη της Πελοποννησιακής Συμμαχίας;
Ποιας χώρας οι ηγεμόνες έφεραν τον τίτλο μαχαραγιάς;
Τι ήταν ο Χρήστος Νταβέλης;
Ο Σωκράτης ήταν πολύ σημαντικός...
«Εν τούτω...»
Πότε έγινε η άλωση της Κωνσταντινούπολης;
Με ποια κατηγορία καταδικάστηκε ο διαβόητος κακοποιός Αλ Καπόνε;
Ποιου φιλοσόφου ήταν μαθητής ο Αριστοτέλης;
Ποιος ήταν ο αρχηγός των Περσών στη μάχη των Θερμοπυλών;
Πότε άρχισε ο Β' Παγκόσμιος Πόλεμος;
Πώς ονομάζονται τα τείχη των Μυκηνών;
Ποιος αυτοκράτορας του Βυζαντίου είναι γνωστός ως ο Μαρμαρωμένος Βασιλιάς;
Ποια ιστορική προσωπικότητα από τις παρακάτω ήταν εν ζωή το έτος 1444 μ.Χ;
Ποιο ήταν το ψευδώνυμο του Ρήγα Βελεστινλή;
Πόσων χρονών ήταν ο Μ.Αλέξανδρος όταν πέθανε;
Ποιος είπε τη φράση «Ο κύβος ερρίφθη»;
Ο Αδόλφος Χίτλερ...
Πού γεννήθηκε ο Αριστοτέλης;
Με πόσους στρατιώτες πολέμησαν οι Σπαρτιάτες στις Θερμοπύλες;
Ποιος αιώνας είναι γνωστός και ως «Χρυσός Αιώνας»;
Με βάση ποιου αρχιτέκτονα τα σχέδια χτίστηκε ο Παρθενώνας;
Ποιος λαός κατασκεύασε το Σινικό τείχος;
Πότε γιορτάζουμε το «Όχι» των Ελλήνων στους Ιταλούς;
images/HistoryQ1.jpg
images/HistoryQ2.jpg
images/HistoryQ3.jpg
images/HistoryQ4.jpg
images/HistoryQ5.jpg
images/HistoryQ6.jpg
images/HistoryQ7.jpg
images/HistoryQ8.jpg
images/HistoryQ9.jpg