Πού βρίσκεται η έδρα της αυτοκινητοβιομηχανίας της Φεράρι;
Σε ποια από τις παρακάτω χώρες χρησιμοποιείται το πρότυπο NTSC;
Οι τηλεοράσεις καταναλώνουν ρεύμα ακόμα και όταν είναι κλειστές. Ποιο κύκλωμα χρειάζεται συνεχώς ρεύμα;
Σε ποια χώρα εδρεύει η εταιρεία ηλεκτρονικών συσκευών Samsung;
Ποια είναι η πρώτη ύλη για την κατασκευή οπτικών ινών;
Ποια από τις παρακάτω δεν είναι γλώσσα προγραμματισμού;
Ποια από τις παρακάτω παιχνιδομηχανές κυκλοφόρησε πρώτη;
Ποια είναι η τάση στα άκρα μιας κοινής μπαταρίας τύπου ΑΑ;
Ποιο είναι το σύμβολο των αυτοκινήτων της Mercedes;
Ποια από τις παρακάτω εταιρίες τεχνολογίας έχει για σήμα της ένα μήλο;
Η κατάληξη αρχείων .mov αναφέρεται σε αρχεία...
Σε ποια χώρα δημιουργήθηκε το ηλεκτρονικό παιχνίδι Τέτρις το 1984;
Ποιοι έκαναν την πρώτη επιτυχημένη πτήση με αερόστατο;
Από ποια χώρα προέρχονται τα πολεμικά αεροσκάφη Mirage;
Ποιο από τα παρακάτω είναι τηλέφωνο της Google;
Στο δυαδικό σύστημα αρίθμησης 1+1 =...;
Τι μετρά το αραιόμετρο;
Ποιο είναι το απότελεσμα της λογικής πράξης NOT 0;
Ποια ήταν η πρώτη ταινία που δημιουργήθηκε αποκλειστικά με υπολογιστή;
Ο φυλλομετρητής ιστοσελίδων Chrome είναι προϊόν της...
Η εταιρία Xiaomi είναι...
Ποιας εταιρίας αυτοκινήτων μοντέλο είναι το Cherokee;
Ποιο από τα παρακάτω αποτελεί μηχανή αναζήτησης
Ποια είναι η κατάληξη των διευθύνσεων της Γερμανίας;
Ποιο έτος κυκλοφόρησε το κινητό Samsung Galaxy S5;
Ποιος κατασκεύασε το πρώτο τηλέφωνο;
Ποιο αυτοκίνητο αναδείχθηκε το Ευρωπαϊκό Αυτοκίνητο της Χρονιάς 2019;
Τα αρχικά "www" σημαίνουν...
Ποια από τις παρακάτω μονάδες του Η/Υ είναι η πιο γρήγορη;
Ποιας αυτοκινητοβιομηχανίας μοντέλο είναι το Vitara;
Ποια εταιρία λογισμικού ιδρύθηκε το 1975 από τους Μπιλ Γκέιτς και Πολ Άλεν;
Τι είδους αρχείου είναι ένα αρχείο με κατάληξη .mp3;
Σε ποια χώρα εδρεύει η εταιρία ηλεκτρονικών συσκευών Sony;
Πώς ονομάστηκε ο πρώτος ηλεκτρονικός υπολογιστής;
Ποια εταιρία ίδρυσε ο Mark Zuckerberg;
Ποια από τα παρακάτω ΔΕΝ είναι μια έγκυρη διεύθυνση ιστοσελίδας;
Ποιας αυτοκινητοβιομηχανίας μοντέλο είναι το Φάμπια;
Ποιο ζώο έχει στο σήμα της η αυτοκινητοβιομηχανία Peugeot;
Ποια δεκαετία εφευρέθηκε ο τηλέγραφος;
Ποιο έτος κυκλοφόρησε το iPhone 4;
Ποια μονάδα αποθήκευσης έχει τη μεγαλύτερη χωρητικότητα;
Τι είναι το Google (www.google.com);
Ποιας εταιρίας προϊόν είναι η παιχνιδομηχανή logic.Game Boy;
Ποιας εταιρίας προϊόν είναι το iPhone;
Ποια από τις παρακάτω μονάδες αποθήκευσης ΔΕΝ είναι οπτικός δίσκος;
Πώς ονομάζεται αλλιώς η συσκευή τηλεομοιοτυπίας;
Τι σημαίνουν τα αρχικά MP3;
Έδρα της κορυφαίας εταιρείας φωτογραφικών μηχανών Nikon είναι...
Πόσες περίπου συσκευές Samsung Galaxy S4 πωλήθηκαν παγκοσμίως τον πρώτο μήνα κυκλοφορίας του;
Ποιο βιβλίο τυπώθηκε πρώτο, όταν εφευρέθηκε η τυπογραφία;
images/TechQ1.jpg
images/TechQ2.jpg
images/TechQ3.jpg
images/TechQ4.jpg
images/TechQ5.jpg